Penso di aver bisogno di mettere una parola, prima di andare per la guarigione.
La guarigione, liberazione e tutte le benedizioni di Dio
sono ostacolati dal modo e maniera che andiamo sulla questione di soldi.
Lo ripeto ancora una volta
La guarigione, liberazione e tutte le benedizioni sono di Dio.
sono ostacolati oggi,
dal modo e maniera che andiamo sulla questione di soldi, soldi, soldi.
Nessuno può dare i soldi dal suo cuore prima della guarigione.
Nessuno che dà i soldi prima della guarigione sta dando i soldi a condizione,
Heal me-prendi i soldi.
Guarigione e le benedizione non devanno essere scambiati con il denaro.
Quando diamo liberamente,
come siamo stati dati liberamente
Dio sollevera` il suo popolo a benedire noi-
abbondantemente
Tutto ciò che non viene al cuore è un peccato
Se qualcuno dà i soldi prima della guarigione,
Egli non ha dato dal suo cuore, egli ha dato per ricevere la guarigione.
E tutto ciò che non è dal cuore, è un peccato.
Questo è il motivo perche` è così difficile a ricevere la guarigione e la liberazione oggi.
Tutte queste- benedizioni di Dio, sono ostacolate
dalla maniera e modo noi andiamo con i soldi.
Grazie!
Qualsiasi cosa tu mi dai ora, prima della preghiera, non è dal tuo cuore.
Qualsiasi cosa tu mi dai ora, prima che la guarigione non è dal tuo cuore.
e tutto ciò che non è dal cuore è un peccato.
Vuol dire, tu mi dai il peccato, la tribolazione, la malattia -
Tu mi stai dando l'afflizione.
(Lo Spirito di Dio viene sulla scena, come profeta TB Joshua stende la sua mano per pregare per questa signora.
Ricordate dove la luce di Dio è, il buio non ha nascondiglio.
E la guarigione, liberazione e tutte le benedizione di Dio sono come il respiro.)
Sono molto molto sicuro, che se avevo raccolto soldi da lei, non avrebbe ricevuto.
Lei è sotto l'influssa dello Spirito Santo
Alzati e cammina!
in piedi!
(Che miracolo, dopo aver ricevuto le preghiere dal profeta TB Joshua,
questa signora comincia a vomitare ogni sostanza velenosa dal suo corpo
che stava disturbando il suo sistema per molto tempo)
(Quando Gesù viene nella nostra vita lui spazzola via il nostro passato e dà alla luce il nostro glorioso futuro)
(Gloria a Dio! Agita le mani è apprezza per il potente miracolo che ha appena ricevuto.)